[Música]
1 2 3 1 2 3 seguramente
recordaréis que los últimos días
estuvimos hablando bastante además sobre
la pelea de Agustín 51 en la calle de
madrugada viniendo de la feria de
Sevilla
hay una cosa muy divertida y yo lo
estuve tuiteando también Creo que anoche
mismo creo que anoche mismo lo tuve
twitteando
Creo que anoche mismo lo tuve tuiteando
no o no Sí aquí no O sea fíjate tú
intentan pegar al youtuber Agustín 51
por tributar en andorra fíjate tú ya el
tinte que le ha dado Víctor en este
tweet no intentan pegar al youtuber
Agustín 51 por tributar en andorra y es
como Bueno es un resumen muy absurdo no
de la situación lo típico te vienen
cuatro borrachos en la feria de Sevilla
A las 6 de la mañana y cuando te van a
pegar les dice llevo cuatro años
tributando en andorra esto lo estuvimos
comentando el otro día en el momento que
lo cuenta
era como
le cogen de aquí del cuello se vuelve
otro se le encara tú no eres Ni aquí tú
no eres Ni de aquí y [__] y dice Es que
yo llevo cuatro años tributando en
andorra
yo creo que este tiene que ser típico el
Agustín que a todos lados va contando lo
de a lo que se dedica y demás vale bueno
Pues resulta ser que por este tweet que
ha sido muy viral en la cuenta de wallet
que es una cuenta que la verdad tiene
mucho éxito la cuenta
sobre este tema ha opinado Avi
y el propio Agustín sobre el Hey que ha
recibido tras esta cuenta vale tras el
tweet de esta cuenta
vamos a ver lo que ha opinado Aby
primero si os parece ok La chica
maquillaje
contenido de Wall Street Wolverine
la historia empieza chavales porque yo
soy sevillano vale Pero bueno nosotros
íbamos íbamos como íbamos también y no
nos estaba haciendo gracias Por lo cual
a esto que me agarraba yo le cogía el
brazo y vamos como íbamos a qué te
refieres Agustín estaba tocando la [__]
Entonces qué ocurrió sencillo
alejé con la mano y le dije mira yo no
me notarás el acento de aquí porque yo
no tributo Aquí llevo tributando en
andorra 4 años y pues no tengo acento
Pero por favor no puedes dejar en paz
o sea aquí [__] viene tío
lo confundió con unos funcionarios de
Hacienda Pero a qué [__] viene tío que
te venga unos cuantos de borracho
y
estés ahí peleando con cuatro niñatos y
le digas
chao te están diciendo que este tú no
eres Ni de aquí tú no eres Ni de aquí
que tú le digas no es que mira yo llevo
tributando cuatro años en andorra porque
los impuestos aquí son muy caros no
es que cuando tributas en andorra se te
quita el acento no sabía no al ande pero
fuera de coña tú me escuchas a mí
hablando igual que hace cinco o seis
años y estoy en Sevilla
cuando tú pasas más tiempo en yo tener
un acento muy muy muy cerrado yo tenía
el acento muy muy muy muy cerrado Además
yo me acuerdo que yo iba a cuando iba a
Madrid Barcelona alguna cosa de esta
cualquiera estaba hablando y cualquiera
se daba la vuelta porque le llamaba la
atención como hablaba
sacro Muchas gracias que me hacíamos
Muchas gracias porque yo me escucho
hablar habla bien habla normal pero a mí
se me ha ido porque me junto y hablo más
con la gente de internet que
que con gente aquí
aquí no tengo amigos
ahí pero a él No hombre si él lleva
cuatro años fuera de su pueblo encerrado
con muy poquita gente hablando al día
que tiene uno bueno pues uno es de
murcia otro creo que es Catalán y el
otro no sé qué sí que vas perdiendo el
acento claro no es coña no es coña pero
ahora de ahí a que en una situación de
pelea o de conflicto callejero y encima
en medio de una borrachera le suelte
tu historial
antes de irse tampoco tenía el acento le
dije sabes en plan Qué pasa sabes en
plan de dónde eres no tributo en España
que te
joden qué sentido qué sentido tiene
Dani Muchas gracias Un beso rey
y de repente una mano aleatoria porque
yo estaba con un individuo que estaba
dando por culo me agarró del cuello por
la parte de atrás Me agarró o sea algo
yo noté incluso
por el paso de cebra en verde me doy la
vuelta y le digo al chaval que me acaba
de [__] del cuello no tú qué vas a
pegar a alguien por tributar en otro
país le dije que me respondió me soltó
vale esto es real me soltó yo te voy a
pegar a ti porque a mí me da la gana
será el punto
en serio es muy serio lo que está
contando pero lo de andorra O sea me ha
venido tan desopetón
lo hablamos aquí el otro día eh es que
no viene a cuento si veo anda que no
neurofunker sipeo
si Pillo que me ha sacado completamente
de situación o sea hacen buena pareja
Fíjate que precisamente hace poco hace
poco estuvo hablando Agustín de ella te
acuerdas es serio realmente
es la peor idea que puedes tener o sea
porque casi le dices que eres rico no O
sea qué quieres que te quiten todo lo
que lleves en lo alto
la colleja se la come pero de Twitter
sabes tipo que siempre sacar estos temas
que no tiene nada que ver con las cosas
vale esto es real me soltó yo te voy a
pegar a ti porque a mí me da la gana
cuatro vamos a matar me da igual No sé
qué no sé cuánto vamos a matar todo que
si no sé qué cuánto así a un centímetro
Mira gritándome el crochet pero echo muy
rápido o sea muy rápido el
tío así que le iba a pegar un puñetazo
después de cargar el coche aquí en el
costado pero no lo hice Por qué Porque
estoy escuchando un golpe de boxeo
Agustina de boxeo
nunca jamás hagáis hecho pero a mí me
estaban tocando el apoyo Además yo iba
con dos colegas míos yo estaba flipando
el tío estaba siendo muy pesado dice así
que le iba a pegar un puñetazo después
de cargar el coche aquí en el costado
pero no lo hice Por qué Porque yo no
pego vuelvo a repetir porque yo no pego
a nadie Entonces yo hice el crochet y
cuando le iba a dar aquí en el coche y
el tío hizo así y se [__] vale Total que
le hizo un fake crochet
se caga se queda completamente
dos segundos y medio así como todo
cagado creía que le estaba pegando la
paliza de su vida yo le digo qué Te voy
a pegar a ti m World Me he quedado yo un
poco un poco crochet Me he quedado Yo
después de esta historia un poco crochet
yo le hubiese pegado por ese Pero qué
estás diciendo
cabrón
lugares más metido esto de Avi Ya vino
apilado nada
me cree que o sea estábamos aquí
esperando la opinión de Aby y me acabo
de volver a comer el vídeo de Agustín
o sea no ha pinado nada vamos a ver qué
le pasa a Agustín que ha protesta por el
hate que ha recibido por ese tweet mira
aquí se ven los podemos verlo los subs
que tiene
793 panitas Ojo escúchame está bien eh
soy yo o no se oye
eres tu amigo no es nada nuevo
en Twitter hay gente ahora mismo
faltando el respeto Javi Cuánto
croissants has hecho tú
ni eso es un crochet ni se ha puesto
bien la guardia
ni el juego de cadera ni ni de pierna ni
nada Yo es que hijo de pelea tampoco es
que entiendo yo mucho vale
es que es curioso porque en plan yo me
di cuenta de cómo funciona la sociedad
porque a ver ayer no Cuándo fue cuándo
fue chavales que conté yo la historia de
cuando nos intentaron con 793
suscriptores eres de la élite Pues a ver
hombre en Twitch está muy bien
en Twitch no está mal en tu hija está
muy bien
Javi Alguna vez has volado hostias como
muñecota de feria
sinceramente a lo mejor me han volado a
mí
pegar en Sevilla tío creo que no fue
ayer fue antes de ayer si no me equivoco
y nada simplemente cuenta la historia de
cómo somos un grupo de tres chavales que
vamos andando y dos chavales empiezan
literalmente a acosarnos y acaba
intentando pegarme a mí y a mi grupo
después de enterarse de que de que bueno
pues vivimos Yo vivo en otro sitio y etc
etc Y bueno pues lo conté para que la
gente viera un punto de la sociedad
negativo que podríamos llegar a mejorar
y de una historia A lo mejor de una hora
una historia A lo mejor de su vida en
10-15 minutos una historia donde estoy
explicando a todo el mundo que
literalmente dos personas intentando
agredirme la gente sabía quién critica
me critica a mí
no lo perdáis me critica a mí Bueno pues
pues para adelante seguimos seguimos con
la sociedad no de hoy en día obviamente
no lo voy a hacer a él porque o sea a mí
precisamente me gustó mucho la forma que
tuvo de llevarlo
caso ni me voy a meter en Twitter me voy
a responder a nadie me da muchísima
pereza pero lo que no puede lo que en mi
cabeza no puede llegar a comprender Es
que yo reúna un grupo de humanos y le
diga Hola humanos me han intentado pegar
por qué motivo por un conjunto de cosas
que no entiendo Pero entre ellas
se enteró de que yo vivía en otro país
el crochet no es algo de costura me pone
la gente
tú tienes que yo puedo seguir mezclando
la chavalería con la señoría en este
plan el crochet no es algo de costura
tío
es que eso ahora lo ve cualquier
chavalito de los moderadores y la banean
y mañana la señora intentando escribir y
no le va
y me quieren dar como decir un basta a
la agresividad vale o sea no me gusta la
agresividad yo soy un tío bastante
Pacífico y Odio la agresividad odio tú
sabes por qué lo estaban criticando
los estaban criticando
cómo se llama
Cómo se llama Will el youtuber este que
hemos visto muchas veces el rincón de
Will no el trastero de Will
cómo se llama
Qué hace el bofe Mira el pobre bofe está
pidiendo unas entraditas para ir a la
velada el trastero el teatro el teatro
el teatro de Will sí no es que vi un
tweet que puso esta foto y dijo algún
día habrá que hablar de esto
[Música]
hay que limpiar la Esponja esta eh yo la
cambio de vez en cuando la limpio bien
limpiada
porque es que de hecho algunas veces lo
muerdo
yo que sé hago cosas que se me ocurren
las agresiones odio el daño físico creo
que incluso podría decir un poco que me
da miedo me da bastante bastante miedo
Soy un tío bastante Pacífico en toda mi
vida no me he pegado ni una vez porque
me da miedo literalmente ayer un chico
que se llama Wall Street Wolverine en
Twitter y en redes sociales publicó este
post o este chaval tiene como como una
fanpage O como tal de gente que no para
de hostiarse en los comentarios por por
andorra por España Por qué país es mejor
para tributar A qué le debes tú sumisión
dependiendo de donde nace etc etc y tío
de verdad os recomiendo ir al Twitter de
Wall Street Wolverine para que veáis un
poco Cómo va la sociedad hoy en día no
que sale un chaval de 22 años a explicar
a la gente que lo han intentado pegar
por por tributar en otro país la gente
Pues básicamente pues queda con lo más
mínimo para reprocharle al chaval lo más
humano al menos para mí sería decir
bueno que menos mal que el chaval está
bien que es verdad que fueron dos
personas a pagarle que no chavales de
[__] madre eh la respuesta del Twitter
suele ser en plan porque yo como cuenta
la historia parece que el chaval me dice
tú no eres de aquí de dónde eres y yo le
digo yo tributo a la andorra eso no es
así Eso es una conversación A lo mejor
de que un minuto es lo que un semáforo
se pone en rojo y en verde es que no sé
cuánto puede tardar pero 40 segundos 45
segundos El chaval tope de Pesado tú
eres de aquí de dónde eres No sé cuánto
Qué hacen no sé qué no sé cuánto
entonces pues es un [__] diferente No si
queréis flipar como yo he hecho el día
de hoy
pero es que no entiendo la micro Muchas
gracias debería poner algunos ejemplos
para que vayamos porque podamos
visualizar no Cuál es su queja
meteros en el Twitter de wallet Wolf
Street Wolverine que por cierto dijo la
grandísima [__] ni me siguen utiliza
como contenido pero bueno que
literalmente han
intentado os acordáis os acordáis cuando
Agustín se quejó de que Vegeta no le
seguía en Twitter siempre lo he seguido
no me sigue Pues ahora se queja
de que Wall Street no le sigue
os acordáis
es que no se sabe no se sabe codear con
la élite
es que no se sabe codear con la élite
tío
Javi dale a seguir no no a mí me tiene
bloqueado el Agustín Agustín hijo
desbloquéame yo te doy un follo hombre
para que no llore
es que el pobre No no se sabe codear
con la élite
siempre está lloriqueando que este no le
sigue que el otro no le sigue hijo mío
pregúntate pregúntate
te falta calle
te falta calle bro
Javi no le sigas que entonces te vuelves
como él es una tortura egipcia
la élite no se sabe seguir con Agustín
no no pero es que al final no le sigue
nadie [__]
pero si es que al final no le sigue
nadie
Oye por cierto
Javi es que tú eres de la élite
verificado de nuevo vale Twitter me ha
devuelto el verificado porque soy muy
muy famoso y porque iba y me ha invitado
a la velada
Oye podría serme una camiseta con la
invitación no
eso sí no por lo menos para tener un
recuerdo no de la velada no podría ser
una camiseta con la invitación escúchame
seguidme todos ya no vamos a llegar ya a
los 100.000 no que tenga yo los 100.000
en Twitter no
seguidme Mira
87.600 hay ahora mismo
podéis seguirme por favor todos en
Twitter
podéis seguirme por favor todo el mundo
en Twitter de verdad me tenéis hasta la
[__]
dado agredirme y ya después cuente una
historia de cómo ha ocurrido y que la
gente en vez de empatizar y ponerse la
situación de un chaval que simplemente
van dando por la feria y le intentan
pegar porque quedan con una mínima cosa
que he dicho contando una historia de
una hora que básicamente digo él sabe no
sé que no sé cuánto yo le dije que
tributaba en andorra qué tal toda la
gente cree que el chaval me dijo Hola Y
yo le dije Hola tributo andorra Yo no
digo a nadie preguntar el tío se puso al
lado del semáforo tú no eres de aquí tú
dónde eres Yo digo no vivo aquí el tío
Dónde vives cuando yo le dije en andorra
Javi quién es el más famoso que te sigue
se puede saber
hombre Pues yo diría que aún no
Yo diría que aún no
no Quién es más famoso que auron
John Cena
también podría ser una opción no
auron Dallas Vegeta
John Cena no
radio
yo le dije adiós tributo en España que
trabajo en andorra simplemente en plan
ya está pero déjame en paz y Agustín que
no venía cuento rey
Agustín que no venía cuento hijo
Agustín que no venía cuento Rey ahí es
cuando el pavo se calentó intentó
pegarnos y es como [__] una situación
donde un chaval de 22 años está dando la
vuelta con unos colegas vienen dos
zumbados intenta pegarle y yo te lo
estoy explicando y que tú de un speaking
mío de una hora que lo resuma 10 minutos
para poder resumirlo a YouTube saques
que yo resumo el minuto de un semáforo
en en general que el pavo me estaba
preguntando de dónde era que no era de
aquí y al final El chaval se enteró de
que yo vivía en andorra que tributaba
ahí porque estuvo 25-30 segundos
literalmente
escupiéndome a la cara tirándome
preguntas y yo respondiendo la tía de
cohibido por la situación porque no
estoy acostumbrado a relacionarme con
gente agresiva y que la peña se quede en
el punto de no este chaval tiene que ir
diciendo por ahí donde tributa no yo no
voy por ahí diciendo a nadie donde
tributo de hecho no le digo a nadie
nadie sabe dónde tributo a no ser que me
conozcas no no es algo que diga
absolutamente nunca a no ser que veas mi
coche también con la matrícula y sepa De
dónde viene la matrícula a mí me da
mucha pena la sociedad hoy en día me da
mucha pena y gente que ha ido diciendo
que que hay que pegar a la gente saben
la gente haciendo apología a la agresión
metero meteros en Twitter de Wall stre
et Wolverine Pero ponte unos ejemplos
que no me quiero meter yo no vaya a ser
que me como una [__]
que ya bastante me como en YouTube
ha tardado 30 segundos en decirlo Menos
mal que lo ocultan
así de cuentas que hacen apología
agredir a gente por no hacer lo que
ellos quieren o pegar o no sé qué pero
el mundo está
corrompida al 100% a mí me da mucha pena
os lo digo en serio me da mucha Porque
mucha pena factor fundamental del humano
para ser humano es bueno la empatía tío
empatizar y ya digo yo que este tipo de
personas no están empatizando a nadie
están deliberando tíos y pegar una
paliza está bien o mal dependiendo de
donde vivas no sé pero qué opina hay
gente de que se exponga en una vitrina
el hecho de que un chaval de 20 años ha
recibido una agresión prácticamente
física y que la gente esté debatiendo
sobre si está bien o está mal que el
chaval viva o no Viva en andorra si se
merece la paliza o no por vivir o no
vivir en andor o sea nadie nadie en los
comentarios habla de la locura que es
que haya dos personas intentando pegar a
gente entendéis que es para mí lo
verdaderamente impactante de la historia
que haya dos personas
otro grupo de personas para pegarse tío
en plan a mí estoy de acuerdo estoy de
acuerdo tío Yo estoy de acuerdo
estoy de acuerdo Agustín te doy la mano
esto este tipo de actitudes y este tipo
de personas no deberían de existir
todavía ya a día de hoy o sea en otra
época en otros tiempos vale pero que a
día de hoy haya gente que todavía le
guste pelear Físicamente pero actúa no
sé que sea que encuentres a un
delincuente entrando en tu casa o que
alguien le haga algo a tu madre o a tu
abuela o a tu hermana me entiende alguna
situación así no estoy evidentemente no
estoy hablando una situación así pero de
que tú tengas un problema con alguien y
te quiera pegar o que te amenace o que
te encuentres por la tres o cuatro
borrachos vale
estoy en tu equipo Agustín estoy en tu
equipo me hace mucha gracia pero estoy
en tu equipo es lo que me parece de
Cavernícola Daniel muy bien muy bien Me
gusta que penséis como yo los que estáis
aquí
a la gente luego lo ha expuesto Twitter
no a la gente valora mi manera de actuar
con los dos porque le digo que tributo
porque me apetezca sino que los chavales
estaban presionando mediante una serie
de preguntas si está bien que yo viva
ahí si no bro podéis la podéis regresar
a cuando hay chavales que cuando hay
chavales seguramente no tenían ningún
tipo de conocimiento de política teníais
empatía erais personas posiblemente
mucho mejores que las que sois hoy en
día sabes lo que te quiero decir y
hermano en plan decir o sea este
chavalán intenta pegar Por qué por vivir
en otro lugar Eso es malo verdaderamente
Es malo no creo bua tío pobrecillo
Espero que esté bien parece que está
bien pues ya no No hermano en plan la
gente está loca es sociales todos altera
un montón y da un poquito de miedo da un
poquito de miedo la verdad da un poquito
de miedo pero bueno yo que sé no voy en
Twitter no voy a entrar al trapo Porque
si me meto en el trapo de Twitter
fliparia y hay demasiados tweets que
contestaría y muy de malas Lo que pasa
que lo de siempre ahí entra también ya
el punto de que yo soy el creador de
contenido yo soy el que tengo cara
contenerme Sabes Yo soy el que ahora
tiene que tener ese respeto de que si
alguien critica lo que he dicho lo que
he hecho yo no me puedo [__] en su [__]
madre porque entonces yo soy el
escocillo el que no aguanta una crítica
el que el que no es capaz de responder a
una persona normal y corriente el que se
cree algo o alguien Yo no me creo nada
No me creo nadie No me creo más
importante absolutamente nadie yo
pensaba que cuando la gente escuchara
esa historia diría tío que intenten
pegar a un chaval de 20 años por una
tontería Así es una locura pero no la
gente valorando otro tipo de cosas una
locura una locura chat acabará siendo el
malo del todo al fin y al cabo literal O
sea yo voy andando me intento andar me
explico la historia de cómo sucedió Y
encima Yo soy el malo o sea encima al
final de la historia para muchas
personas yo soy la persona mala yo soy
un un malvado coludo vaya es es
alucinante o sea después de que me
intenten probar un móvil me intenten dar
me eché acosando a mí a tres colegas muy
bien
Yo soy el malo sacar la [__] lacra que
tenéis en ese país ya te digo yo que por
andorra te aseguro yo que nadie va a
pegar a nadie por tributar en otro país
O sea un tío andando o por vivir en otro
país Vale y un tío le pregunta oye tú
dónde vives que no tienes ese acento y
le dice Mira pues yo vivo en x lugar
porque me viene mejor por ingreso por lo
que sea da igual digo yo que En ningún
lugar de andorra va a haber nadie que
pegue a alguien por vivir en otro sitio
en plan y encima ahora todavía hay gente
en España que se cabrea conmigo cuando
hay dos españoles intentando pegarme a
mí que yo también soy español pero me me
entiendes no O sea pinzado tío me cae a
mí de todos lados esa misma persona
me mandan la captura porfi
me mandas la captura a Reina porfa Es
que lo estaba intentando mirar pero no
me sale
la que critican el hecho de que yo haga
lo que sea y luego a mí me intenten
pegar que defienden el hecho de que
peguen a una persona son las mismas
personas que creen estar en una posición
de poder y sabiduría superior a los
demás sabes Ellos están en Twitter como
haciéndose los relevantes a nivel
sabiduría y es como no sin nada sabio si
creéis que pegar a alguien por lo que es
un día más los números uno
pum pum
caí en lo caí en lo que me desespera
Jaja
Cross Catch Muchas gracias por tus Beats
Muchas gracias rey por tus Beats
Por cierto Agustín
te falta calle tío te falta calle que me
sigue todo el mundo Agustín y atino eh
te falta calle
Boom
que no sea un delito literalmente en
plan que tú dices bro es que me está
robando bro que me está intentando matar
bro es que no sé qué defensa propia Pues
mira te lo puedo llegar a defender pero
pegar a alguien por placer es algo que
no se tiene que defender nunca y aún aún
aún aún hay gente en Twitter
defendiéndolo cómeme la punta de la
[__] eso
dependiendo
de World Street Wolverine si ellos
supieran la cantidad de dinero que yo me
deje en España antes de ir a andorra
porque yo siempre lo he dicho yo me mudé
andorra porque obviamente quería pagar
menos impuestos quería básicamente a
nivel digo yo tío Es que seguirme para
para andorrar dije pero yo sí siento que
tengo que pagarle a España un mínimo
impuesto en plan yo por ejemplo antes de
ir a andorra me quedé un año facturando
bastante pacha en España queriendo
pagando unos impuestos súper mega
elevados porque yo sentía que le debía
algo a España Por supuesto
tú te quedarías un año en España el
terreno porque tienes que asegurarte de
que la cosa prospera antes de irte o no
irte brigi Gracias por renovar cariño
mío guapísima Por cierto os están
cogiendo los miembros es de tres salseo
también tesa hoy Hemos llegado casi a
1200 miembros a interés al seo aquí
estamos en 1700 cuidadito que vienen
fuerte eh 500 miembros más y os pillan
Eh Esto ya es postureo Agustín esto ya
no
es una putada o sea tributar en España
es una putada putada putada eso tenía 16
17 años en esa época yo sentía que le
debía a España algo y la que tenía que
dar algo
bien pequeño ya sabes lo que me toca
pero más allá tío más allá tío más allá
tío que tú quieras pegar a un chaval por
irse a tributar a donde quiera como si
quiero tributar en un tenedor pinchado
igual hay que pegar en general me parece
súper mega feo pero porque han reducido
la historia
al tema de tributar a ver fuera parte de
que el otro día cuando reaccionamos a
esto no me pareció más que un simple
comentario o sea pero un simple
comentario que nos reímos y todo no
estuvimos con la mañana que te están te
están parando por por la calle unos
borrachos para querer pegarte y no se te
ocurre otra y no se te ocurre otra que
soltarle eso no es como decirle No mira
es que llevo llevo un cordón de oro me
lo quieres quitar por favor lo vea a mí
no me quitarían una [__] si yo no
llevo nada
que me van a quitar a mí si yo no tengo
nada pero de repente han rebajado todo a
los a lo absurdo
de repente han rebajado todo
a que la pelea era por el tema de
tributar
[Música]